# Сайт по химии: Гид от Менделеева

## Проблема
+  Заинтересованность учеников в изучении химии
 +  Некомпетентность педагогов 
  +  Нехватка знаний

## Задача
+  Заинтересовать учеников 
 +  Сделать максимально понятный интерфейс
  +  Создать тесты для проверки полученных знаний
  
## Сайт был создан для:
+  Упрощения и обобщения материала:
   - Повысить уровень знаний
    - Сделать изучение химии максимально интересным

## Что может обставить аналоги?
Сайты с подобной информации об элементах довольно часто углубляются в той или иной материал, в свою очередь мы предлагаем ознакомится с поверхностной информацией для начала формирования у человека понятия что же такое химия, у же после человек может перейти к более углубленным источникам по нашим ссылкам.

## Тесты для проверки полученных знаний
Тесты помогут вам быстро и легко определить уровень полученных вами знаний.

## Интерактивная таблица
Мы создали интерактивную таблицу которой удобнее и намного быстрее пользоваться чем в альтернативных версиях.
В этой таблице каждый элемент при наведении курсора выдаёт окно с подробной информацией и изображением выбранного элемента.
### Для чего нужна таблица?
+ Еще больше заинтересует
 + Упрощает усвоение материала
 
## Перспективы дальнейшего развития
Перспективы дальнейшего развитию довольно масштабны но зависят от направления: Этот сайт дальше может развиваться специализированным в  сторону химии или стать похожим на собрание разнообразных статей где собраны различные материалы.

# Спасибо за внимание! 
